=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 16=
=Episod 16=
Nian, you're awake.
Nian, awak dah bangun.
How are you?
apa khabar
Do you feel uncomfortable?
Adakah anda berasa tidak selesa?
What about the arsonists?
Bagaimana dengan pembakar?
They turned themselves in.
Mereka menyerahkan diri.
But the leader said
Tetapi pemimpin itu berkata
he just wanted to scare you.
dia cuma nak takutkan awak.
He never expected the warehouse to catch fire.
Dia tidak pernah menyangka gudang itu terbakar.
Did he tell you who instigated it?
Adakah dia memberitahu anda siapa yang menghasutnya?
I can tell you.
Saya boleh beritahu awak.
You seduced her fiancé.
Awak goda tunang dia.
(Wei Qing?)
(Wei Qing?)
Nian,
milik kita,
stop investigating.
berhenti menyiasat.
If I hadn't arrived in time
Jika saya tidak tiba tepat pada masanya
to get you out of the warehouse,
untuk membawa anda keluar dari gudang,
you'd have died.
awak akan mati.
It was you
Ia adalah awak
who saved me?
siapa yang menyelamatkan saya?
(Was it my imagination?)
(Adakah itu imaginasi saya?)
Nian,
milik kita,
give me a chance.
beri saya peluang.
I want to be with you and protect you.
Saya mahu bersama anda dan melindungi anda.
This is your mother's wish too.
Ini juga kehendak ibumu.
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
Nian,
milik kita,
if you say nothing,
jika anda tidak berkata apa-apa,
I'll take it as a "yes".
Saya akan menerimanya sebagai "ya".
Mr. Song.
Encik Song.
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
I hope I'm not interrupting.
Saya harap saya tidak mengganggu.
I need to have a word with him.
Saya perlu bercakap dengannya.
Please go out first.
Tolong keluar dulu.
Okay.
Okay.
I know it was Wei Qing who instructed them.
Saya tahu Wei Qing yang mengarahkan mereka.
I recorded it this time.
Saya merakamnya kali ini.
Listen to it.
Dengarnya.
I'll call the police
Saya akan hubungi polis
unless you take me to Zhao Yan.
melainkan awak bawa saya ke Zhao Yan.
It's your choice.
Ia adalah pilihan anda.
Gu Nian,
Gu Nian,
can you not be so stubborn?
boleh tak degil sangat?
I'll call the police.
Saya akan hubungi polis.
If you don't want any trouble,
Jika anda tidak mahu sebarang masalah,
take me to see Zhao Yan soon.
bawa saya berjumpa Zhao Yan segera.
Since you're so persistent,
Oleh kerana awak begitu gigih,
meet me at this place tonight.
jumpa saya di tempat ini malam ini.
Wait.
Tunggu.
During the warehouse fire,
Semasa kebakaran gudang,
were you there?
adakah anda di sana?
I wasn't.
Saya tidak.
Brother, why are you here?
Abang, kenapa kamu ada di sini?
I hope the warehouse thing
Saya berharap perkara gudang
won't happen again.
tidak akan berlaku lagi.
How could you speak to me like this for that woman?
Bagaimana anda boleh bercakap dengan saya seperti ini untuk wanita itu?
If you dare hurt her again,
Jika anda berani menyakitinya lagi,
I'll...
saya akan...
What?
apa?
Will you kill your sister
Adakah anda akan membunuh adik anda
because of her?
kerana dia?
Don't forget,
jangan lupa,
you're the one who got her mother killed.
awak yang menyebabkan ibunya dibunuh.
What do you think will happen if she ever finds out?
Apa yang anda fikir akan berlaku jika dia tahu?
I've won, haven't I?
Saya telah menang, bukan?
The people here are dangerous.
Orang di sini berbahaya.
I'm not responsible for anything that happens.
Saya tidak bertanggungjawab atas apa-apa yang berlaku.
I don't need you to be.
Saya tidak memerlukan anda untuk menjadi.
Sir, this is a private area.
Tuan, ini kawasan peribadi.
Please go.
Tolong pergi.
A Premium Card?
Kad Premium?
Go ahead.
Teruskan.
Please come inside.
Sila masuk ke dalam.
What did you give him?
Apa yang kamu berikan kepadanya?
The owner here is a know-it-all.
Pemilik di sini adalah seorang yang tahu segala-galanya.
This card can make him do anything.
Kad ini boleh membuat dia melakukan apa sahaja.
Stop playing.
Berhenti bermain.
If something happens later,
Jika sesuatu berlaku nanti,
leave when I say so.
pergi apabila saya berkata begitu.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Who is this?
Siapakah ini?
It's been a long time,
Sudah lama,
K.
K.
You're mistaken.
Awak silap.
I'm not K.
Saya bukan K.
You're not K?
Awak bukan K?
Then why do you have this card?
Jadi mengapa anda mempunyai kad ini?
I've given this card to two people.
Saya telah memberikan kad ini kepada dua orang.
If you're not him,
Jika anda bukan dia,
then who are you?
lepas tu siapa awak?
I'm with the Wei family.
Saya bersama keluarga Wei.
The Wei family?
Keluarga Wei?
So you're
Jadi awak
the new head of the Wei family.
ketua baru keluarga Wei.
You really look like K.
Anda benar-benar kelihatan seperti K.
I thought he had come back to life.
Saya fikir dia telah hidup semula.
And you're...
Dan awak...
I'm his fiancée.
Saya tunang dia.
So you're Miss Wei.
Jadi awak Cik Wei.
But,
Tetapi,
from how I remember Miss Wei,
dari bagaimana saya mengingati Cik Wei,
you look a bit
awak nampak sikit
different.
berbeza.
What?
apa?
Why so serious?
Kenapa serius sangat?
I was just going to say,
Saya hanya akan berkata,
Miss Wei seems to have gotten prettier.
Cik Wei nampaknya semakin cantik.
Let's talk business.
Jom bincang bisnes.
I'm here for Zhao Yan.
Saya di sini untuk Zhao Yan.
That's strange.
Itu pelik.
Lately, everyone has been asking me for Zhao Yan.
Sejak kebelakangan ini, semua orang bertanyakan Zhao Yan kepada saya.
Name your price.
Namakan harga anda.
With so many people after him,
Dengan begitu ramai orang selepas dia,
it's not just about money anymore.
ia bukan hanya tentang wang lagi.
How about
Bagaimana pula
you trade something precious to you with me?
anda menukar sesuatu yang berharga kepada anda dengan saya?
For example,
Sebagai contoh,
Miss Wei.
Cik Wei.
Your casino in the southeast
Kasino anda di tenggara
is under my control.
berada di bawah kawalan saya.
If you don't want to lose this place too,
Jika anda tidak mahu kehilangan tempat ini juga,
I suggest you comply.
Saya cadangkan anda mematuhi.
Are you sure Zhao Yan is here?
Adakah anda pasti Zhao Yan ada di sini?
You can just go in and see for yourselves.
Anda boleh masuk dan lihat sendiri.
Kun?
bila?
Gu Nian,
Gu Nian,
K,
K,
I'm not dead.
Saya tidak mati.
You must be upset, right?
Mesti awak susah hati kan?
I know you're looking for Zhao Yan.
Saya tahu awak sedang mencari Zhao Yan.
So I spread the rumor that he's here
Jadi saya menyebarkan khabar angin bahawa dia ada di sini
to lure you out.
untuk menarik anda keluar.
Surprised, aren't you?
Terkejut bukan?
Let's go.
jom pergi.
Get them.
Dapatkan mereka.
Yes,
ya,
Kun.
bila.
Kun,
bila,
this isn't Tai City.
ini bukan Bandar Tai.
If you do anything to us,
Jika anda melakukan apa-apa kepada kami,
the police won't let you off.
polis tidak akan melepaskan anda.
I've been living on the edge for years.
Saya telah hidup di pinggir selama bertahun-tahun.
I'm not afraid of the police.
Saya tidak takut dengan polis.
Even if I die,
Walaupun saya mati,
I'll take you two with me.
Saya akan bawa kamu berdua bersama saya.
It's worth it.
Memang berbaloi.
Let her go.
lepaskan dia.
I agree to all your demands.
Saya bersetuju dengan semua permintaan anda.
Let her go?
Biarkan dia pergi?
K,
K,
I want you and her to join Boss in the grave.
Saya mahu anda dan dia menyertai Boss di kubur.
I'm not K.
Saya bukan K.
You're mistaken.
Awak silap.
You aren't?
awak bukan?
Go on, keep pretending.
Teruskan, terus berpura-pura.
Qian, help!
Qian, tolong!
Qian!
Qian!
- Move. - Qian!
- Bergerak. - Qian!
Help!
Tolong!
Qian!
Qian!
None of you can get out of here alive today.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh keluar dari sini hidup-hidup hari ini.
And you!
Dan awak!
We've done so much for the Wei family.
Kami telah melakukan begitu banyak untuk keluarga Wei.
Just because we are no longer useful,
Hanya kerana kita tidak lagi berguna,
you actually sent him to get rid of us all.
anda sebenarnya menghantarnya untuk menyingkirkan kami semua.
K,
K,
are you still going to deny your identity?
adakah anda masih akan menafikan identiti anda?
I don't know what you mean.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Fine.
baiklah.
Then keep acting.
Kemudian teruskan berlakon.
Miss Wei,
Cik Wei,
you probably don't know yet,
anda mungkin belum tahu,
but your fiancé and this woman
tapi tunang awak dan perempuan ni
were quite intimate in Tai City.
cukup intim di Tai City.
He even risked his life
Dia malah mempertaruhkan nyawanya
and jumped into the sea to save her.
dan melompat ke laut untuk menyelamatkannya.
K,
K,
considering we were once brothers,
memandangkan kita pernah bersaudara,
I'll give you a chance to save them.
Saya akan memberi anda peluang untuk menyelamatkan mereka.
I have another gun here.
Saya mempunyai pistol lain di sini.
Let's see who you'll choose.
Mari lihat siapa yang akan anda pilih.
Your fiancée,
tunang awak,
or your old lover?
atau kekasih lama anda?
Pick one to kill.
Pilih satu untuk dibunuh.
Then I'll let the other go,
Kemudian saya akan melepaskan yang lain,
and you can have a happily ever after.
dan anda boleh menikmati kebahagiaan selamanya.
How about it?
Bagaimana pula?
If you don't choose,
Jika anda tidak memilih,
I'll just kill them both.
Saya hanya akan membunuh mereka berdua.
Help!
Tolong!
Qian, help!
Qian, tolong!
Make your choice.
Buat pilihan anda.
If you don't choose now, I'll shoot.
Jika anda tidak memilih sekarang, saya akan menembak.
(Song Qian,)
(Song Qian,)
(stall for time.)
(berhenti untuk masa.)
(The sniper is ready.)
(Penembak tepat sudah bersedia.)
Choose.
pilih.
Qian!
Qian!
Qian, help!
Qian, tolong!
Go ahead.
Teruskan.
Qian!
Qian!
Qian, help!
Qian, tolong!
Hurry up.
Cepatlah.
I'm not as patient as you.
Saya tidak sesabar awak.
Qian.
Qian.
Help!
Tolong!
Help, Qian.
Tolong, Qian.
Qian.
Qian.
Why don't you shoot?
Kenapa tak tembak?
Shoot!
Tembak!
I'm telling you to shoot.
Saya suruh awak tembak.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪